CALCULADORA

V1.0.0 Version en estado basico con operaciones simples (suma, resta, multiplicacion y division).
V1.1.0 Se agregaron funciones con las operaciones basicas.  
V1.2.1 Se agrego menu, operacion factorial, funcion informar, validacion de division y factorial.
V1.3.1 Se agregaron bibliotecas y se cambio el menu a una funcion. Hay porblemas de validacion con el menu y falta agregar validacion de entrada a opcion 3 y 4 y falta comentar las funciones. 
V1.3.2 Se agregaron pequeñas validaciones en el menu. Falta una validacion mas en el menu.
V1.3.3 Se agrego la ultima validacion de salida en el menu, tambien se agrego una funcion que cambia el color de la consola. Ademas se agregaron comentarios a las funciones y una funcion de carga de pantalla.
Calculadora terminada, 0 errores, 0 warnings. 